На сайте https://ru.wikipedia.org/ есть следующие основные блоки:

1. Шапка: включает в себя логотип, вкладки навигации (Главная, Случайная статья, Сообщество и т.д.), 
строку поиска.
2. Меню: находится в верхней части страницы, содержит ссылки на различные разделы и сервисы сайта.
3. Основной контент: занимает центральную часть страницы, где размещаются статьи, изображения, таблицы 
и прочие материалы.
4. Боковое меню: располагается слева от основного контента и содержит различные вспомогательные ссылки 
и инструменты, такие как языковые версии, показать/скрыть меню и т.д.
5. Подвал: нижняя часть страницы с информацией о лицензии, условиями пользования, политикой конфиденциальности, 
описанием Википедии и другими разделами.

Дополнительные элементы на странице включают ссылки на связанные статьи, изображения, таблицы, списки и 
другие визуальные и текстовые материалы, которые содержатся в основном контенте.